Wer bist du?
Bist du
Die schöne Jin?
Moment mal, ich dachte, du wärst in Barcelona.
Ich erhielt einen Anruf
, dass jemand nach mir suchte.
Du musst der Beste sein.
Ich schon.
Also, ich bin Bella Jin.
Ich bin Seo Ji-woo, Direktorin von JARIM Apparel.
Ich möchte zuerst den Schal bezahlen…
Das kann ich leider nicht.
Ji-woo.
Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Der Topspieler schnappte sich als Erster den Schal.
Ich habe es mir zwar zuerst geschnappt, aber klar, mach nur.
Es ist nur recht und billig, dass wir es kaufen.
Hey, der hier. Ist der nicht hübsch? Nein?
Hast du den Delta-Zweiteiler?
Ja.
Meine Mutter tut es.
Oh, hallo.
Okay. Hier.
Danke schön.
FOLGE 9
Ich verstehe die Situation.
Als ich den Anruf erhielt
, dass Sie mich sehen wollten…
Der Anruf kam
vom Chefredakteur von Trend D.
Ich habe nach JARIM Apparel gesucht.
Und Daniel kennt Sie, Frau Seo Ji-woo.
Ich habe ihn sicherheitshalber gefragt. Kennst du Daniel?
Ja. Mein Freund in England.
Er betreibt ein ausgewähltes Geschäft.
Daniel meinte, ich solle dich treffen.
Ich weiß es zu schätzen, dass Sie
den ganzen Weg hierher gekommen sind.
Ich glaube, ich weiß bereits, worum es geht.
Aber ich habe nichts mit Ihnen zu besprechen.
Aber reicht es nach dem Kaffeetrinken als Begrüßung aus?
Du hast Recht. Wir haben einen langen Weg zurückgelegt.
Würden Sie sich kurz Zeit nehmen, damit Direktor Seo dies
erläutern kann? Wir würden uns sehr freuen.
Ist der Schal für deine Mutter?
Du verstehst dich nicht gut
mit deiner Mutter, oder?
Kannst du es erkennen?
Das wird ein gutes Geschenk sein.
Málaga ist schön. Schau es dir doch einfach
mal an, wenn du schon mal hier bist.
Es war wirklich nett, Sie kennenzulernen.
Ich drücke JARIM Apparel die Daumen. Tschüss.
Aber Bella, ich…
Hey, lass uns ihr folgen.
Warten.
Wir brauchen eine Strategie.
Du sagtest, wir bräuchten eine Strategie.
Warten ist auch eine Strategie.
Lass uns hochgehen und klingeln.
Wir können hier nicht ewig warten.
Isst sie nicht gerade zu Abend?
Sie würde bald herunterkommen.
Hey!
Haben Sie hier gewartet?
Das ist eine schöne Gasse. Ich schaue mir gerne Gassen an.
Wir warten schon sehr lange.
Meine Beine sind geschwollen und ich habe Hunger.
Mögen Sie Wein?
Und du? Du trinkst keinen Alkohol?
Ich nehme… orientalische Medizin.
Ich sollte auf Alkohol,
Mehl und scharfe Speisen verzichten…
Ji-woo, ist er dein Ass?
Entschuldigung?
Ich habe Ihren Artikel gelesen. Haben Sie sich
bei einer gemeinsamen Theaterarbeit oder so kennengelernt?
Ohnehin,
Ihr zwei habt euch mit 20 kennengelernt,
und es hat nicht aufgehört.
Der Star hat über deinen Ex-Mann geschrieben?
Ich habe es nicht selbst veröffentlicht,
aber streng genommen war ich es. Ja.
Ihr zwei seid nicht verliebt.
Dafür gibt es ein Wort.
„Unbegründet.“ Ist es wirklich unbegründet?
Ja, das ist richtig. Unbegründet.
Und jetzt?
Jetzt sind wir zusammen.
Nun ja… um mit meiner Erklärung fortzufahren…
Ihr habt euch mit 20 kennengelernt
und seid immer noch verliebt?
Hast du jemals eine andere Frau gemocht?
Bin ich zu indiskret?
Also…
Ich bin etwas durcheinander. Ja.
Ich brauche die Antwort.
Ich habe.
Die 28-jährige Seo Ji-woo.
Du bist ein egoistischer Kerl.
Was?
Er ist es?
Du bist älter geworden, von 20 auf 28.
Währenddessen liebst du sie
und wendest deine Augen nicht von ihr ab.
Und selbst jetzt
bist du extra wegen Seo Ji-woo hierhergekommen.
Aber warum respektierst du meine Liebe nicht?
Ja.
Ich verstehe, dass Pirco für Sie
das ist, was Seo Ji-woo für Lee Kyeong-do ist.
Danke.
Okay.
Hier beginnt unser Gespräch.
Wer wird Lucas' Nachfolger?
Judy Wong oder ich?
Judy Wong.
Aus welchen Gründen?
Nachdem Pircos ältester Sohn die Leitung übernommen hatte,
kam es zu Spannungen zwischen ihm und Lucas.
Sie gingen in verschiedene Richtungen.
Er wird sich voraussichtlich für Judy Wong entscheiden.
statt Lucas' Schützling Bella Jin.
Es ist nicht so, dass er sich wahrscheinlich für sie entscheiden wird,
aber die Entscheidung steht bereits fest.
Warum bin ich nach Barcelona gefahren?
Ich wollte mir selbst ein Bild machen.
Der Besitzer von Pirco kam nach Barcelona.
Und ich hörte das Gerücht
, dass Judy Wong ihn begleiten würde.
Wenn sie zusammen dorthin gegangen sind,
hundertprozentig.
Dann bist du...
Du kommst nicht zu JARIM, oder?
Nein, ich verlasse Pirco nicht.
So sollte man es formulieren.
Selbst wenn ich unter Judy Wong arbeiten dürfte,
müsste ich das akzeptieren.
Die Entscheidung fiel im Waschsalon meines Vaters,
als ich 15 war.
Ich kann das Kleid von Pirco
sogar mit geschlossenen Augen noch zeichnen.
Es ist, wie es ist.
Es gibt keinen anderen Weg.
Bevor ich mich betrinke, möchte ich mich noch verabschieden.
Danke, dass ihr den weiten Weg hierher auf euch genommen habt.
Dank euch beiden bin ich weniger wütend.
Es war eine gute Idee,
regelmäßig Sport zu treiben, nicht wahr?
Ich meine, du joggst ja viel, nicht wahr?
Meine Güte…
Ich werde alles Mama erzählen.
Halte noch ein bisschen durch.
Nur noch ein kleines Stück, Kyeong-do.
VORSICHT
AUFZUG AUSSER BETRIEB
Oh nein. Weinst du? Sind das Tränen?
Ist das lustig?
NEIN.
Du kannst sie auch tragen.
Du kannst sie bis in den zweiten Stock tragen.
Hör auf zu reden. Beeil dich.
Das ist so eng.
Oh je, alles in Ordnung bei dir?
Verdammt. Scheiße.
Verdammt.
Scheiße. Scheiße.
Gute Arbeit.
Wir haben uns gut geschlagen.
Wir waren höflich.
Mit Respekt und Ehre ließen wir sie gehen.
Das war cool.
Aber wir sind doch den ganzen Weg hierher gekommen.
Du hast so viele deiner Urlaubstage dafür geopfert.
Das war dein erster Schritt als Regisseur.
Echt schade.
Ich habe versucht, es als selbstverständlich anzusehen.
Ich werde es langsam und von Grund auf angehen.
Ich werde gute Designer finden, damit wir
auf den Laufstegen von Paris und New York vertreten sein können.
Allein der Gedanke daran
lässt mich ein Kribbeln im Bauch spüren.
Warum verspürt man ein Kribbeln im Bauch,
wenn man positive Gedanken hat?
-Erinnerst du dich daran?
-Hey, wozu war das denn?
Hast du noch Kraft übrig?
Du hättest sie bestimmt tragen können.
Seo Ji-woo, beweg dich nicht.
Sei nicht so. Ich habe Hunger.
- Spannen Sie Ihre Wirbelsäule an.
-Nein…
-Sei bereit.
-Aber…
-In Ordnung.
-Nein, ich…
Geh so zum Laufsteg. Okay?
Hey, komm runter. Du brichst mir noch das Rückgrat.
CEO Seo.
Sie verheimlicht es und wehrt sich dagegen.
Aber die Wahrheit ist, dass es ihr immer schlechter geht.
Wie konnte ich das nicht merken, wo ich sie doch so genau beobachte
? Das ist ja fast schon erbärmlich.
Ignorieren Sie Seo Ji-woos Aussage
, MANZAAR loszuwerden.
Sie haben es auch gesehen.
Die Abschaffung von MANZAAR,
Das ist ihre erste Mission? Meine Güte.
Ist das nicht genial und mutig?
Geschäftsführer Choi.
Wenn Seo Ji-woo aus Spanien zurückkehrt,
wird sie bald lächerlich aussehen.
Wie will sie
einen Designer für eine Luxusmarke aufspüren?
Sie ist wahrscheinlich hingegangen, weil sie einen Plan hatte.
Vertraust du ihr?
Noch nicht.
Genau das meine ich.
Dennoch freue ich mich darauf.
Sie wird das Unternehmen wohl kaum
zu einem Spottpreis verkaufen.
Ich habe den Eindruck
, dass Seo Ji-woo die Überraschungskandidatin sein könnte.
Geschäftsführer Choi.
Spürst du es nicht?
Die Stimmung hellt sich auf.
Die jungen Mitarbeiter unterstützen Seo Ji-woo.
Regisseur Seo Ji-woo sagte
Sie würde einen Designer einer Luxusmarke engagieren
, der seinem Namen alle Ehre macht.
Glaubst du, sie hat die Stimmung aufgehellt,
ohne irgendwelche Pläne zu haben?
Ernsthaft?
Im Moment denke ich sogar darüber nach
dass JARIMs zweite Blütezeit bevorsteht.
Was, wenn sie scheitert?
Einen Designer mitbringen?
Dann Seo Ji-woo
wird sich als ihr eigenes Grab schaufeln herausstellen.
Hier.
Möchtest du Milch?
Kyeong-do.
Ja?
Beweg endlich deinen verdammten Kopf!
Du versperrst uns die winzige Aussicht aufs Meer.
-Jetzt zufrieden?
-Ja. Schön.
Ja. Gut gemacht.
Ich frage mich, ob es Bella Jin gut geht.
Wir sollten uns verabschieden, bevor wir gehen.
Soll ich sie anrufen?
WILLST DU MIT MIR DEINEN KATER LINDERN?
Sie möchte gemeinsam einen Kater lindern.
Lucas' Nummer.
Ich war gestern Abend total betrunken.
Mich beeindruckten das Delta-Zweiteiler-Outfit
und die Metapher von Seo Ji-woo und Pirco.
Ich war so aufgeregt, dass ich
eine Stunde lang mit Lucas telefoniert habe.
Er hat sich noch nicht entschieden, wohin er gehen soll.
Ich habe Ihnen die Empfehlung
unter Weineinfluss gegeben.
Vielen Dank, dass Sie mich
in den 5. Stock getragen haben.
Er sagte, es sei interessant.
dass du den Delta-Schal
an einem Straßenstand in Málaga entdeckt hast.
Mit „interessant“ meint er…
Wenn Lucas ein Ergebnis gefällt,
nennt er es interessant.
Ruf ihn an.
Er würde Ihnen keine sofortige Antwort geben.
Aber gib ihm Zeit.
Interessant…
Weißt du, jedes Land
hat seine eigenen Gassen. Mir gefällt es hier auch.
Was ist dein Favorit?
Die Gasse neben dem Waschsalon Somang?
Ach ja. Lass uns Snacks kaufen.
Warum? Hast du Hunger?
Nein, nicht das.
Etwas, das man im Kaufhaus finden würde .
Hübsch und lecker.
Kaufhaus…
Hübsch und lecker?
Nicht von einem echten Exemplar,
aber wenn wir so etwas finden könnten.
Und dann… ein Dessert?
Absichtserklärung zur Klageerhebung
Regieassistent Kang Min-woo
Hey, CEO Bae.
Du hast mir Angst gemacht. Ist das wirklich nötig?
Sollte das nicht geklärt werden,
werde ich mit der Geschäftsführerin Seo Ji-yeon sprechen.
NEIN!
Wir sind fast am Ziel.
Wenn du das tust, werden wir beide –
Ich habe gehört, dass Seo Ji-woo nach Spanien gefahren ist.
Sie arbeitet hart.
Wenn es so ist, kann ich nicht für dich bürgen.
Tut mir leid. Ich bin noch in einer Besprechung.
ANGEKLAGT
KANG MIN-WOO
Was werden Sie dagegen unternehmen?
Hallo.
Oh, hallo. Einen Moment bitte, okay?
-Hey, schau mal.
-Ja.
Ich habe darum gebeten, den Fleck zu entfernen, nicht ihn zu verschmieren.
Wie soll ich das denn jetzt tragen?
Deshalb habe ich es Ihnen
ja überhaupt erst erklärt.
Es ist nicht einfach, den roten Ölfleck zu entfernen.
Ich habe Ihnen auch erklärt
, dass man dunkle Stoffe bleichen kann.
„Könnte“ bedeutet doch, dass es eine Möglichkeit gegeben hätte
, es zu verhindern, oder?
Weil du den Fleck zu lange behalten hast,
war er nicht leicht zu entfernen.
Dann hättest du sagen sollen, dass
du es nicht tun kannst.
Das ist mein Lieblingskleid.
Verdammt.
Es muss dir wirklich gut gefallen haben.
Wer bist du, dass du hier einfach so hereinplatzt?
Entschuldigung.
Was soll ich tun?
Warum fragst du mich?
Das muss ich wissen.
Besorgst du mir das gleiche Kleid?
Sie werden nicht dasselbe Exemplar finden.
Das ist zu alt,
das findet man nicht mal mehr in den Outlets.
Hey, wer bist du denn, dass du hier ständig einfach so hereinplatzt?
Nun ja, es ist einfach eine unglückliche Situation…
Dann kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten und geh einfach weg.
Moment mal, das ist von JARIM Apparel.
Oder nicht?
Hast du nichts Besseres zu tun?
Findest du das etwa witzig?
Ich habe noch andere Dinge zu erledigen.
Und sie auch. Scheinbar hast du
nichts Besseres zu tun.
Ich rufe die Polizei.
Bist du wahnsinnig geworden?
Nimm das und such dir ein Kleid deiner Wahl
aus unserem Geschäft aus.
WOO SEO- ASSISTENT
Welches Geschäft ist am nächsten?
Ich werde ihnen Bescheid geben.
Der nächste Laden… ich muss nachsehen.
Kann ich mir wirklich nehmen, was ich will?
Ja.
Sogar der Lusae-Laden in Cheongdam-dong?
Ja, ich rufe sie an.
Moment, Sie müssen vor der Abfahrt bezahlen.
Was?
Zum Entfernen von Flecken und zur chemischen Reinigung.
Warten.
Vergiss nicht, das mitzunehmen.
Dein Lieblingskleid.
Also…
Hier. Ich habe es nicht
im Keller eines Kaufhauses gekauft.
aber von einem guten Ort in der Nähe meiner Arbeit.
Die Dame, die Kyeong-do sieht.
Hallo.
Es ist zu eng hier drin.
Nein. Ich wollte gehen,
nachdem ich dir das gegeben hatte.
Bist du beschäftigt?
NEIN.
Ich wollte etwas aus Málaga mitbringen,
aber ich habe nichts Gutes gefunden.
Ist das in Spanien?
Ja.
Kyeong-do war sehr hilfsbereit.
Ist alles gut verlaufen?
Das ist… etwas unklar.
Ich habe noch keine Antwort erhalten.
Ist Kyeong-do nach Spanien gereist?
Ich habe es dir doch neulich schon gesagt.
-Du musst ängstlich sein.
-Ich kann gar nicht schlafen.
Es muss sehr wichtig sein.
Ja. Dies ist mein erstes Projekt,
seit ich im Unternehmen bin.
Ich mache mir Sorgen deswegen.
Meine Güte, selbst die Führung eines Waschsalons dieser Größe
ist nicht einfach.
Bei einem so großen Unternehmen muss es noch viel schwieriger sein.
Oh nein...
Es tut mir leid. Entschuldigen Sie bitte…
Wer ruft ständig an?
Lucas. Mutter. Warten Sie. Entschuldigung. Tut mir leid.
Lucas?
Glaubst du, er ist darauf hereingefallen?
Ist sie gegangen?
Aber ihre Tasche ist hier.
Bitte entschuldigen Sie mich…
Oh je!
Entschuldigen Sie, Vater.
Ja… Ja, sicher.
Lucas kommt. Er kommt zu JARIM!
-Lucas?
-Das ist doch gut, oder?
Das ist absolut genial.
Mit euch beiden zusammen zu sein,
bringt mir Glück. Das ist fantastisch!
Oh mein Gott. Ich rufe mal in Gyeong-do an.
Hey, Gyeong-do. Das ist ja verrückt!
Wundert euch nicht!
Lucas kommt!
-Autsch…
-Oh nein.
Ich war total überrascht.
Ich war eher überrascht
, dass du in den Waschsalon gegangen bist.
Dieser Ort hat eine positive Energie.
Ich glaube, das ist ein Glücksort.
Haben Sie den CEO informiert?
Meine Schwester ist aufgeregt.
Sie ist gerade dabei, ihren Terminkalender so zu gestalten
, dass sie Lucas treffen kann.
Unser Waschsalon
hat wirklich Glück mit seinem Standort, aber –
Es läuft alles gut,
weil ich dich kennengelernt habe, Kyeong-do.
Ganz genau. Hier.
Wo wir gerade davon sprechen,
ich bräuchte auch ein Gemälde von dir.
Nein, nimm das einfach mit.
Nein, das sollte hier sein.
Da du eine so positive Energie ausstrahlst,
sollte ich mir dein Porträt ins Haus hängen.
Vielleicht etwa so groß wie…
ein Foto?
-Warum ist meine so klein?
-Sie passt nicht zum Design meines Hauses.
Ein kleines neben meinem Bett wäre toll.
Hey, mein Haus hat auch ein Design.
Du hast einen Mietvertrag.
Aber ich wohne in meinem eigenen Haus.
Das ist unlogisch.
Warum suchst du nach Haarspaltereien?
Es ist so, wenn ich es sage.
Trink erst mal aus.
Ist das das, was man im Volksmund
einen Feierabenddrink nennt?
-Du tust so, als wärst du betrunken, oder?
-Nein.
Stell dir vor, du tust es.
-Ja, das tue ich.
-Stimmt's?
-Ja.
-Okay.
Meine Güte…
Noch einer!
Entschuldige, dass ich dich so früh angesprochen habe.
Besser, als wenn ich plötzlich vor meinem Haus angehalten würde .
Es ist schön ruhig.
Herr Bae Jun-soo?
Min-woo war außer sich und rief mich an,
als er die Benachrichtigung erhielt.
Sie werden die 30 Milliarden Won wahrscheinlich nicht zurückbekommen.
Regisseur Seo Ji-woo macht seine Sache ziemlich gut.
Sie hat den Chefdesigner von Pirco angeworben,
die Firma wird gerade hochgejubelt.
Wir werden das Unternehmen nicht verkaufen.
Dank Ihnen konnte ich meine Kreditwürdigkeit sichern.
Wenn ich auf Min-woo gezählt
und weitergemacht hätte…
Ich habe dich gebeten, mich heute zu sehen.
Denn ich wollte Sie fragen,
ob Sie das Budget in uns investieren könnten.
Ich werde mich mit dem Designer Lucas treffen.
Die wichtigsten Vertragspunkte sind bereits vereinbart.
Ich werde mich mit ihm treffen, um den Vertrag zu unterzeichnen.
Sobald Lucas eintrifft,
wird sich JARIM komplett verändern.
Ich bin sicher, Sie wissen das besser als ich.
NAMU KUNSTAKADEMIE
Jeong-min, du bist großartig.
Lass dich austoben, okay?
Es sieht nicht gut aus, wenn du ständig aufpasst.
Als wäre es nichts,
nimm es einfach gelassen, okay?
Du hättest dir ein gebrauchtes besorgen sollen.
Was, wenn ich es zerkratze?
Ich würde Schauspieler Cha nicht auf einem gebrauchten Auto fahren lassen.
Hey, wenn ich den Job als Lieferant bekomme,
wäre ich der Beste.
Du träumst so klein.
Fahr mit einem hübschen Mädchen, nicht mit Essen.
-Ich kann nicht jeden Tag mit ihm fahren.
-Schatz.
Egal. Vergiss es. Mir wird schwindelig.
Versuch's. Reite es.
Moment mal. Das ist Hyeon-u. Das ist mein Chef.
CEO Im. Hallo. Wie geht es Ihnen?
Was? Wirklich? Ist er schwer verletzt?
Das ist eine Erleichterung. Ja.
Ja. Ich habe es ziemlich lange studiert.
Ich kann es immer noch
auswendig aufsagen.
Ja. Okay. Jupp.
Ja. Auf Wiedersehen. Jawohl, Sir. Tschüss.
Warum? Ist jemand verletzt?
Warten auf Godot.
Es ist fast das Ende der Serie,
aber die Hauptrolle ist verletzt.
Oh nein. Ist das ernst gemeint?
Nein, so schlimm ist es nicht.
Aber wissen Sie,
Ich habe das Stück zweimal als Zweitbesetzung gespielt.
-Ja.
-Was bedeutet „Zweitbesetzung“?
Sie wissen schon, der Ersatz,
wenn der Schauspieler nicht kann.
Da man nie weiß, was passieren kann,
merkt man sich alles.
-Stimmt's, Woo-sik?
-Ja.
Also…
Er hat mir gesagt, ich solle für den Rest der Show übernehmen .
Hallo du!
Er hat mir gesagt, ich soll sofort kommen.
Ich habe es eilig. Manager.
Okay. Wohin? Wo ist es?
Aber ich habe keinen Motorradführerschein.
Du Idiot. Hau ab.
Ja, ich habe einen Führerschein.
Schatz, du musst dich beruhigen.
Entspann dich. Ganz ruhig!
Mach dich für den Unterricht fertig. Ich…
Lass mich kurz für das Theaterstück fertig machen.
-Für das Theaterstück.
-Woo-sik, du bist so heiß.
-Geh. Geh jetzt.
-Okay, ich gehe jetzt.
-Sei vorsichtig. Du schaffst das. Fahr vorsichtig!
-Ja. Tschüss. Ich hab's geschafft!
Fährt er damit zur Arbeit?
Weiß er überhaupt, wie er dorthin gelangen soll?
Das chinesische Essen zum Mittagessen ist viel zu schwer. Mann!
Was hat das Essen falsch gemacht?
Vielleicht ist es dein Herz, das schwer ist?
Ich habe keinen Appetit.
Sport will ich auch nicht. Mist.
Nun ja… Min-woo. Weißt du noch, wegen dem letzten Mal…
Was ich im betrunkenen Zustand gesagt habe.
Du weißt, dass du es geheim halten musst, oder?
Hey, stimmt das denn wirklich?
Ich kann nicht sagen, ob du zu betrunken warst
und Unsinn geredet hast.
Das ergibt keinen Sinn.
Mein Vater war der beste Freund von Vorsitzendem Seo.
Die alten Leute, die Unternehmen leiten,
neigen dazu, sich gegenseitig zu unterstützen.
Nur mein Vater weiß davon.
Einmal betrank sich Vorsitzender Seo
deswegen und weinte bitterlich.
Aber es ist seltsam. Warum hat deine Familie
jemanden wie ihn akzeptiert?
Vielleicht liegt es daran, dass ich verdammt viele Fehler habe
.
Ich habe früher Drogen genommen und Leute geschlagen.
Ich habe viel Ärger verursacht.
Aber warum sollte dein Vater das tun?
Aber Vorsitzender Seo liebte sie
wie seine eigene Tochter. Das weiß ich.
Min-woo, versprich mir,
dass du es niemandem erzählst, okay?
Ji-yeon weiß es wahrscheinlich.
Wenn ich dir den Zeitpunkt nenne,
sprich bitte mit ihr für mich, ja?
Ich bin an JARIM überhaupt nicht interessiert, okay?
Es scheint, als hätte
Seo Ji-woo in Spanien etwas gerissen.
Wenn das erst einmal bekannt wird,
wie soll sie dann noch das Unternehmen führen?
Sie ist keine richtige Tochter.
Was werden Sie also dagegen unternehmen?
Es ist vorbei. Du kannst genauso gut weitermachen.
Ich brauche sie zurück, verstehst du?
Wenn sie mit diesem Taugenichts alt wird,
wird ihr Leben ein einziges Chaos werden.
Ich werde sie zurückholen.
Dieses Mapo Tofu ist gut.
GENTESTS FÜR ZWEI SCHWESTERN,
DIE DIE GLEICHE MUTTER HABEN
Wie soll ich die DNA eines Toten testen ?
Ich kann den Sarg nicht öffnen.
Verdammt.
Was bringt es, ein Porträt von mir zu haben?
Das hier ist das Beste.
Das…
Versuchen Sie es trotzdem. Vielleicht finden Sie es ja.
Okay.
Da ist nichts… Was ist hier drin… Moment.
Immer wenn meine Schwester jemanden datete,
bastelte sie Papierkraniche.
Jedes Mal, wenn sie einen neuen Freund bekam,
schuf sie tausend davon.
Würde sie die noch machen? Sie ist jetzt 60.
Hey, willst du sie in ein Glas füllen
und es jemandem geben?
Gefällt es Frauen heutzutage noch?
Ich habe nur ein Glas
mit zusammengerollten Geldscheinen verschenkt.
Origami ist so alt.
Kümmert euch um eure eigenen Angelegenheiten.
Warum verschwendet ihr Papier?
Wissen Sie, ich habe bisher nur Artikel
über Wirtschaft geschrieben.
Und jetzt, wo ich etwas
so Unwirtschaftliches und Unproduktives sehe,
Ich bekomme einen Dopaminrausch.
Habe ich das nicht gut gemacht?
Das ist ziemlich gut.
Hat es dir deine Schwester beigebracht?
Die Blumen.
Hast du die hergestellt?
Sei romantisch und bastle die Blumen.
Gehörst du zu meinem Team auf einer Expedition?
Ich frage mich, ob unser Manager wieder da ist.
Der Stuhl…
Was machst du?
Ich habe ein neues Hobby begonnen,
das ich in meiner Mittagspause nutze.
Und du?
Ich probiere es aus,
weil es interessant ist.
Okay.
Ich habe nicht einmal die Energie,
mich aufzuregen.
Du bist in vielerlei Hinsicht bahnbrechend,
Lee Kyeong-do.
Die Mittagspause ist vorbei.
-Lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
-Ja.
Nur aus Neugierde,
-Wirst du sie in ein schönes Glas füllen?
-Ja.
Nicht nur diese kleinen Zettel,
oder?
Es sind Origami-Rosen,
keine Papierstücke.
Sie werden einzeln
mit Herz und Aufrichtigkeit angefertigt.
Hey, sie kann es später nicht mal mehr wegwerfen.
Es ist nutzlos.
Wirst du auch noch etwas Glänzendes hinzufügen?
-Wie zum Beispiel?
-Was denkst du, Doo-jin?
-Eine Halskette aus Roségold?
-Bingo.
Ein Diamantring von bescheidener Größe?
Gut.
Ohrringe, Armbänder usw. von Luxusmarken .
-Danke.
-Oberflächlich.
-Was…
-Wie bitte?
Ich würde mich sehr über diese
mit so viel Sorgfalt für mich angefertigten Origami-Rosen freuen.
Ist das so? Dann machen Sie sie doch
jeden Tag beim Mittagessen mit ihm im Besprechungsraum.
Ich mache sie nicht gern selbst.
Hier, stellvertretender Filialleiter.
Ja.
Danke schön.
Hey, die Mittagspause ist vorbei,
lasst uns wieder an die Arbeit gehen.
Jetzt arbeiten.
Hobbys sind etwas für die Mittagspause.
Nicht nur diese kleinen Zettel,
oder?
Mann, verdammt!
Ist das etwa eine Glücksziehung?
Sie werden einzeln
mit Herz und Aufrichtigkeit angefertigt.
Hey, sie kann es später nicht mal mehr wegwerfen.
Es ist nutzlos.
Wirst du auch noch etwas Glänzendes hinzufügen?
Vergiss es. Mensch. Mann.
Meine Güte.
WARTEN AUF GODOT
CHA WOO-SIK
Dong-won. Geh und stell dich dort hin.
Hey, Woo-sik darf zufällig auftreten , oder?
Was soll das heißen „zufällig“? Ein gut vorbereiteter
Schauspieler bekommt seine Chance, zu glänzen.
Der ursprüngliche Schauspieler wurde verletzt.
Du musst weniger reden.
Dong-won, ist dein Vater nicht cool?
Ja, er ist cool.
-Na gut. Los geht's.
-Er ist gutaussehend.
Hast du nicht den Jungen in diesem Theaterstück gespielt?
Du bist ja nicht mal zum Zuschauen gekommen.
„Godot kommt nicht.
Ji-woo kommt nicht.“
Wie oft haben Sie sich das Theaterstück angesehen?
Nur als Sie den Artikel geschrieben haben?
Manchmal im Nationaltheater,
wann immer mir der Gedanke kam.
Diese Haltestelle ist das Nationaltheater.
WARTEN AUF GODOT
Die nächste Station
ist das Songjeong Integrated Center.
NATIONALTHEATER
WARTEN AUF GODOT
Entschuldigung.
HAEUM THEATER
Beeil dich.
WARTEN AUF GODOT
HAEUM NATIONAL THEATER
JANGCHUNG SNACKBAR
WARTEN AUF GODOT
WARTEN AUF
DIE LETZTE AUFFÜHRUNG VON GODOT
Warten auf Godot?
Ja, es wurde jedes Jahr aufgeführt,
aber dieses Jahr wird es das letzte Mal sein.
Warum sollten wir darüber schreiben?
Aufgrund geringer Zuschauerzahlen machten sie Verluste,
dennoch wurde das Stück zehn Jahre lang aufgeführt.
Aber jetzt können sie nicht mehr weitermachen,
deshalb wird dies ihre letzte Show sein.
Das ist bedeutsam. Ein Theater, das
trotz fehlenden Gewinns ein gutes Stück auf die Bühne gebracht hat.
Ich dachte, es wäre ein guter Artikel.
Kyeong-do wird schreiben
über Godot?
Was bedeutet dieses Lächeln?
Ich erinnere mich daran, dass jemand anderes
auch gesagt hat, Godot klänge wie Kyeong-do.
-Das ist eine persönliche Angelegenheit, nicht wahr?
-Nein.
Es ist.
Klar, mach mit.
Es sollte besser gut sein.
Ja. Ich werde mein Bestes geben.
Danke schön.
Das hast du
trotz des langen Rückstands gezeigt.
Was hat dich am Leben gehalten?
Es ist nicht so, dass ich es
aus einem bestimmten Grund ertragen hätte.
„Nur für dieses Jahr. Nur noch ein Jahr.“
Dann sind es zehn Jahre.
Die Besetzung scheint sich
im Laufe des Jahrzehnts kaum verändert zu haben. Stimmt das?
Das ist ein Teil davon.
Nach der Show
holen wir uns noch etwas Soju und gehen nach Hause.
Im nächsten Jahr treffen wir uns dann wieder.
Die Vorbereitung von Godot war…
Wie kann ich es ausdrücken?
Das tut man nicht aus Pflichtgefühl.
Aber etwas, das man tut,
bevor man es überhaupt merkt. Ist es das?
Wenn der Artikel erscheint, kaufen Sie die Zeitung.
Und bewahrt es auf. Es ist unsere Geschichte.
Godot.
Ich verstehe. Beendest du es dann auch?
Was endet damit?
Waiting For Godot wird eingestellt.
Geht es für dich auch weiter?
Schatz. Das klingt so, als ob
er ihretwegen kein Date haben konnte.
Die Stimmung im Raum einschätzen.
Wozu der Aufwand? Das ist nicht deine Art.
Okay. Mach weiter, ja?
Sie verschwand spurlos.
Wenn du wüsstest, wo sie ist,
würdest du sie wenigstens besuchen.
Um Himmels willen,
machen Sie endlich weiter!
Ich habe es bereits.
Okay, nennen wir es so.
-Hier.
-Nein, ich meine es ernst.
Nun ist das Warten auf Godot vorbei.
Alles ist vorbei.
Alle zusammen, erhebt eure Gläser! Prost!
-Prost.
-Klar, Prost.
Prost.
Wir haben einen langen Weg zurückgelegt.
Ist es morgen endlich vorbei?
Du musst müde werden.
Es ist nicht so, dass ich müde bin.
Ich bin einfach nur vorwärts gegangen.
Ich weiß nicht, was ich abgegeben habe
oder was an mir abgegeben wurde.
Alles
Klingt wie ein altes Lied.
Der Text ist verschwunden, aber die Melodie
klingt mir noch immer im Munde. So ein Lied eben.
Ich weiß gar nicht, ob ich es gesungen habe
oder ob es jemand anderes gesungen hat.
Ich weiß es nicht mehr.
WARTEN AUF GODOT
HAEUM NATIONAL THEATER
-Herr Kim.
-Ja?
Gefällt dir dieses Theaterstück so gut?
Du schaust es dir jedes Mal an, wenn du nach Korea kommst.
Macht es immer noch Spaß?
Es ist langweilig.
Beeilt euch! Wir sind spät dran.
WARTEN AUF GODOT
Was für ein Lügner.
Er sagte, er würde kommen, wenn ich warten würde.
WARTEN AUF GODOT
Oh… So heiß.
Warum siehst du ihn nie,
obwohl du jedes Jahr kommst?
Aber du schaust dir dieses verdammte Theaterstück jedes Mal an.
Ich schaue es mir nur aus Nostalgiegründen an.
Wir hatten damals so viel Spaß.
Ji-woo.
Wirst du Kyeong-do wirklich nicht besuchen?
Se-yeong, siehst du…
Ich fand das nach unserer Trennung falsch
und bin deshalb zu ihm gegangen.
Er wollte mir ein Schweinekotelett kaufen,
also wollte ich ihn bitten, es mir zu kaufen.
Während ich in diesem Restaurant saß,
wollte ich in Gyeong-do anrufen.
Und neben mir aß ein älteres Ehepaar
ein Schweinekotelett.
Es muss ihr Geburtstag gewesen sein.
Der Mann kaufte ihr eine Bluse im Wert von 50.000 Won.
Und die Frau nörgelte an ihm herum,
weil er etwas so Teures gekauft hatte.
Es schien ihr aber zu gefallen.
Worüber redest du denn
plötzlich?
Das waren Kyeong-dos Eltern.
Was?
Sie sprachen gerade mit ihm am Telefon.
Da verstand ich,
was Kyeong-do bedeutete.
Es gibt ein Leben, von dem ich nichts weiß.
Und ich werde es nie erfahren.
Jedes Mal, wenn das passiert,
verletze ich Kyeong-dos Gefühle.
Dann werden wir am Ende
sich gegenseitig wieder verletzen.
WARTEN AUF GODOT –
DIE LETZTE SHOW
Der Vorhang ist gefallen.
Ich sollte es auch beenden.
Mit meinem Idioten Kyeong-do.
Jedes Mal, wenn ich es sehe,
Ich finde, es ist lang und schwer verständlich.
Ich kann es immer noch nicht fassen, dass du es
so oft gesehen hast.
Hey, kannst du es mir dann sagen?
Welche soziale Absurdität erkennt man
schon auf den ersten Blick?
Aber warum
sind wir uns noch nie begegnet?
Vielleicht lügt einer von uns.
Dann lügst du.
Ich habe sogar einen Artikel darüber geschrieben.
Ich lüge auch nicht.
Was?
Godot, du und ich,
Wir müssen uns so sehr vermisst haben,
dass wir jetzt hier gelandet sind.
Ich habe etwas für dich.
Ich wollte dich fragen.
Ich wollte dich schon immer mal fragen, ob du es hast.
Warum hast du es nicht getan?
Weil du Schmerzen hättest.
Ich auch.
Verlass mich jetzt nicht.
Oder ich sterbe.
Die Dosis verdreifachen.
Trink es warm.
Dieses Medikament ist etwas bitter.
Das ist deine Lieblingsschokolade.
Ich habe mir heute Morgen selbst welche gekauft.
Ich trinke es später.
Es wirkt nur bei warmen Temperaturen.
Komm schon, sei nicht wie Ro-a.
Auch wenn es bitter ist,
ertrage es und trinke es aus.
Ich habe gute Hirschgeweihe verwendet.
LEE GANG-HYEON
Oh je. Oh nein.
Ist Ihre Hand in Ordnung?
Ja, mir geht es gut. Schatz. Entschuldigung.
Okay.
Ja, Herr Lee.
Ja.
Hallo.
DONGWOON DAILY
LEE KYEONG-DO
Können Sie bitte nachsehen, ob es eine Absolventin
namens Yoo Dan-bi gibt?
Wir können nach eigenem Ermessen keine persönlichen Informationen weitergeben .
Dann,
Könnten Sie bitte nachsehen,
ob sie hier ihren Abschluss gemacht hat?
Das heißt--
Ich versuche nicht,
einen Artikel darüber zu schreiben. Bitte?
In welchem ​​Jahr ist sie eingetreten?
Einschreibungszeitraum für Bildungseinrichtungen
Hier.
Es gibt keinen Absolventen namens Yoo Dan-bi.
Muss ich Ihnen von nun an unterstellt sein?
Ja.
Schmeckt das Schweineschnitzel?
Ja. Möchten Sie ein Stück?
Ja.
Hier schmeckt alles lecker.
Bae Jun-soo ging in die USA.
Und er hat aufgehört, Kang Min-woo zu treffen.
Der auf Fusionen und Übernahmen spezialisierte Investor.
Ist er in Manhattan?
Ich glaube schon.
Soll ich hingehen?
Warum sollte man sich die Mühe machen?
Verfolgen Sie diese Person, von ihrem Wohnort
bis zu dem, was sie nach der Arbeit tut.
YOO DAN-BI
Beobachte alle ihre Follower
und jede Story, die sie postet.
Okay.
Ist das Gimbap gut?
Ja.
Lehrer,
Mir geht es gut.
mit den Aufgaben zur Integralrechnung,
Aber ich komme mit Geometrie nicht weiter.
Wirklich?
Ich habe sie markiert. Ich habe alles richtig gemacht.
Du bist an einer Akademie, nicht wahr?
Ich habe Englisch nach Mathe.
Dann musst du
in die andere Klasse wechseln, richtig?
Ja.
Meine Arbeitshefte.
Okay.
Hier.
- Möchtest du zum Unterricht gehen?
- Okay.
Oh, warte.
Sekretär Cha,
Kannst du den Bericht aus meinem Zimmer holen?
Schicken Sie nicht Sekretär Yoo.
Es ist vertraulich.
Tschüss.
In Ordnung.
-Los geht's.
-Okay.
Aufleuchten.
Mein Englischlehrer…
Warum sollten sie...
Ich bin hier, um CEO Seo Ji-yeon zu treffen.
Eine Sekunde.
Herr Lee Kyeong-do ist hier, um den CEO zu treffen.
Ja, okay.
-Um zwei Uhr, richtig?
-Ja.
Der CEO ist momentan nicht erreichbar.
Können Sie einen Moment warten?
Oh, okay. Sicher.
Das ist kein Klassenzimmer.
Es ist gleich um die Ecke.
Los jetzt. Komm schon.
Ist das nicht Frau Seo?
Ich helfe Ihnen gern.
Klau mir bloß nicht meins…
Ji-yeon. Was ist los?
Bitte nehmen Sie Platz.
Das Warten auf Godot beginnt bald.
Entschuldigung.
WARTEN AUF GODOT
Beeil dich.
JANGCHUNG SNACKBAR
Als ich dich am Flughafen abholte,
dachte ich:
Nur wenn du nicht gehst.
War ich das einzige unreife Kind?
Seo Ji-yeons Demenz,
Seo Ji-woo ist ein uneheliches Kind...
Wohin dieser Arsch auch geht,
ich muss zuerst da sein.
Wenn Ji-woo es wirklich will,
können selbst zehn Kerle sie nicht besiegen.
Ein uneheliches Kind.
Das ist ein schönes Stichwort.
Lasst uns ihm zuvorkommen.
Sie haben sich den Titel des stellvertretenden Managers redlich verdient.
Zeig dich einfach.
Genau so, wie ich bin.